Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 7=
(Rancor e Incêndio Criminoso)
(Armazém da Wang's Tea Estate)
Há muito chá aqui.
Como posso saber
qual é o chá tributo?
Vamos queimá-los todos!
Por que razão está aqui?
O que estás a fazer?
Quero usar os próprios métodos deles
contra eles.
Queime-os todos!
O Sr. Wang é desprezível,
mas encontraremos a nossa própria maneira
de o vingar.
Mesmo que queime este lugar,
o nosso chá de homenagem não ficará melhor.
Você pode tolerar isso, mas eu não!
Não se esqueça
a sua mãe continuou a comprometer-se
e a tolerar naquela época,
depois foi intimidado até à morte
pela sua madrasta.
Quer acabar como ela?
Desculpe, não foi a minha intenção.
Não leve a sério.
(Sexto ano de Yuanfeng)
(O Sr. Wang danificou secretamente
o chá de tributo a Li com drogas.)
(Wei Xiaotang)
(cometeu fogo posto)
(com Zixuan para destruir
o armazém de chá de Wang para o vingar.)
(As chamas também
reacenderam a determinação de Zixuan.)
Jovem Mestre.
Ouvi ontem à noite,
o armazém da Wang's Tea Estate
ardeu.
Mesmo?
Mesmo.
A sério, Jovem Mestre.
Isso deve ter causado perdas enormes!
Eu estava prestes a celebrar,
mas depois ouvi
O senhor Wang enviara
o chá de homenagem.
Você acredita?
Portanto, ele tem muita sorte.
Esqueça. Vamos concentrar-nos em
encontrar uma forma de restaurar o chá.
Pensei em alguém.
Quem é?
Mas
precisa de usar os seus encantos.
Não pode fazer isso.
Tem de ser você.
Está ansioso para ir?
Não, na verdade não.
Sabe para onde vamos?
Quer vir?
Onde?
(Casa de Chá Tianxiang)
Miss Niaoniao.
Nós queremos que
para nos ensinar a técnica
de lavagem do chá.
Por favor,
partilhe a sua experiência.
Jovem Mestre.
Ou,
Eu deveria chamar-lhe Madame Li.
Tenho um favor a pedir.
Desejo falar com o Sr. Li em privado.
Posso?
Ok.
É impróprio.
A nossa prioridade.
Tenham uma boa conversa.
Vou sair. Vamos conversar um pouco.
Vou esperar lá fora.
Senhor Li, por favor.
Ir! Pressa!
Você conseguiu.
Menina Niaoniao, diga apenas o que pretende.
Partilhe a sua experiência,
e oferecer-lhe-emos uma recompensa generosa.
senhor Li.
Deixe-me explicar sobre a última vez.
A casa de chá
pediu-nos para usar incenso afrodisíaco
com chá floral,
e eu tive de fazer isso.
Tenho que me desculpar consigo.
Na verdade, admiro-o há muito tempo.
Quando nos conhecemos nesse dia,
Fiquei genuinamente cativado por si.
Amo-te à primeira vista.
Então, sobre
o incenso afrodisíaco desse dia...
Eu tinha segundas intenções.
Movidos pelo afeto,
Queria um romance passageiro contigo.
Senhorita Niaoniao.
Eu sou um homem casado.
Por favor, mantenha o respeito.
Eu sei que não sou suficientemente nobre
para o merecer.
Mas nunca tenho medo de amar alguém.
Posso ensinar-te a técnica única
para lavar as folhas de chá.
Mas tenho uma condição.
O que é?
Afirmou ser um homem casado,
então tiveste que me rejeitar.
A minha condição é simples.
Divorcia-se de sua esposa.
Eu recuso.
Não!
Concordo.
Senhorita Niaoniao.
Se ensinar a técnica a Zixuan,
vamos divorciar-nos agora.
Absurdo!
A competição é já amanhã!
O que há para hesitar agora?
Basta divorciar-se.
Divórcio.
Wei Xiaotang,
do que é que está a falar?
Tu és
minha esposa legítima.
Divorcia-se de mim tão facilmente?
Nesse caso,
Eu não vou participar
a competição do chá.
As nossas folhas de chá estão estragadas.
Desde que
não envolve
matar ou ferir ninguém,
Por que razão não concorda?
Ridículo!
Senhorita Niaoniao.
Nós vamos divorciar-nos.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Por que razão está a ser tão teimoso?
Não se prenda a ninharias.
Isto não é pouca coisa.
Está a ser ridículo!
Bom.
Estou a ser ridículo!
Eu sou sem vergonha.
Mas vamos falar de negócios.
Agora já identificou o problema,
então deve resolvê-lo.
Além disso,
entre ti e eu,
é no máximo um casamento empresarial.
Porque é que está a agir
como se estivéssemos profundamente apaixonados?
Para além de,
quando te ajudei a eliminar o teu tio
e negociou com os comerciantes de chá,
Porque é que não disse que
eu estava a ser ridículo?
O meu objetivo é obter o Top Tea.
Se não puder,
por isso não posso voltar!
Então fique comigo
até conseguirmos o Top Tea.
Talvez
vamos voltar para a Srta. Niaoniao.
Ir para casa.
Se não concorda,
Não irei para casa.
Tu é que sabes.
Não vou ficar aqui.
Que...
Ele é um pouco medroso?
Li Zixuan!